Imagens necessárias para o site:

1. hero-bg.jpg - Imagem de fundo para a tela inicial (pode ser um fundo romântico ou uma foto especial - tamanho recomendado: 1920x1080px)

2. momento1.jpg - Foto para a galeria principal (tamanho recomendado: 500x350px)

3. momento2.jpg - Foto para a galeria principal (tamanho recomendado: 500x350px)

4. momento3.jpg - Foto para a galeria principal (tamanho recomendado: 500x350px)

5. momento4.jpg - Foto para a galeria principal (tamanho recomendado: 500x350px)

6. memoria1.jpg - Foto para a seção de momentos especiais (tamanho recomendado: 600x400px)

7. memoria2.jpg - Foto para a seção de momentos especiais (tamanho recomendado: 600x400px)

8. memoria3.jpg - Foto para a seção de momentos especiais (tamanho recomendado: 600x400px)

9. memoria4.jpg - Foto para a seção de momentos especiais (tamanho recomendado: 600x400px)

10. memoria5.jpg - Foto para a seção de momentos especiais (tamanho recomendado: 600x400px)

11. memoria6.jpg - Foto para a seção de momentos especiais (tamanho recomendado: 600x400px)

Dicas para as imagens:
- Escolha fotos que tragam boas memórias
- Prefira fotos com boa iluminação e qualidade
- Use fotos que tenham significado especial para vocês
- Você pode usar diferentes poses ou expressões para adicionar variedade

Se tiver poucas fotos:
- Use diferentes recortes da mesma foto
- Aplique filtros diferentes para criar variações
- Adicione efeitos ou bordas decorativas para personalizar 